Repository: jpalanco/alienvault-ossim
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: zh_tw

source: oldpass
zh_tw: 舊密碼

source: only status
zh_tw: 限狀態

source: only stop
zh_tw: 限停止

source: only_close
zh_tw: 限關閉

source: only_delete
zh_tw: 限刪除

source: only_open
zh_tw: 限開啟

source: open
zh_tw: 開啟

source: operador
zh_tw: 運算子

source: operator
zh_tw: 運算子

source: option
zh_tw: 選項

source: or more
zh_tw: 更多

source: or the
zh_tw: 或

source: order by
zh_tw: 依序

source: original mac
zh_tw: 原始 mac

source: original os
zh_tw: 原始作業系統

source: original proto
zh_tw: 原始通訊協定

source: original vendor
zh_tw: 原廠商

source: original version
zh_tw: 原始版本

source: packets-day
zh_tw: 封包-日

source: packets-month
zh_tw: 封包-月

source: packets-week
zh_tw: 封包-週

source: packets-year
zh_tw: 封包-年

source: page from
zh_tw: 從

source: panel id
zh_tw: id面板

source: param
zh_tw: 參數

source: parameter save
zh_tw: 儲存參數

source: paranoid
zh_tw: 可疑的

source: pass
zh_tw: 密碼

source: pass1
zh_tw: 密碼1

source: pass2
zh_tw: 密碼2

source: password for the database connection
zh_tw: 資料庫連線密碼

source: password for the snort database connection
zh_tw: Snort資料庫連線密碼

source: path to snort
zh_tw: 至snort的路徑

source: path to snort rules directory
zh_tw: 至snort 規則目錄

source: pause
zh_tw: 暫停

source: pending
zh_tw: 暫停

source: penetration
zh_tw: 滲透

source: per se
zh_tw: 本質

source: perms
zh_tw: 權限

source: persistence
zh_tw: 持續性

source: phpGACL configuration
zh_tw: phpGACL 配置

source: please upgrade Ossim
zh_tw: 請更新Ossim

source: plugin
zh_tw: 外掛套件

source: plugin id
zh_tw: 外掛套件id

source: plus icon
zh_tw: 圖示

source: png image
zh_tw: png圖片

source: policies
zh_tw: 原則

source: policy
zh_tw: 原則

source: polite
zh_tw: 典雅

source: port groups
zh_tw: 通訊埠群組

source: ports
zh_tw: 埠

source: probability
zh_tw: 可能性

source: properties
zh_tw: 屬性

source: reset
zh_tw: 重設

source: resizing...
zh_tw: 重新調整大小...

source: right
zh_tw: 右

source: row state
zh_tw: 列狀態

source: rrd type
zh_tw: rrd 類型

source: rrd_profile
zh_tw: rrd 設定檔

source: rrdtool lib directory
zh_tw: rrdtool 程式庫目錄

source: save
zh_tw: 儲存

source: save column
zh_tw: 儲存欄

source: scan
zh_tw: 掃描

source: scans
zh_tw: 掃描

source: search 'eventstats' and switch to 'Enable'. Restart ossim-framework from commandline afterwards (/etc/init.d/ossim-framework restart).
zh_tw: 搜尋 'eventstats' 並切換至 '啟用'。從命令列重新啟用 ossim-framework(/etc/init.d/ossim-framework restart)。

source: search cidr
zh_tw: 搜尋 cidr

source: search term
zh_tw: 搜尋項目

source: searchstr
zh_tw: 搜尋字串

source: section
zh_tw: 部分

source: section to simulate events for an initial test, or to your Collection configuration documentation to send real logs from your network.
zh_tw: 從初始測試中模擬事件，或至您的 收集配置 文件傳送日誌

source: send an email message
zh_tw: 傳送 email 訊息

source: session
zh_tw: 對話

source: set
zh_tw: 設定

source: set positions
zh_tw: 設定位置

source: settings
zh_tw: 設定

source: show_all
zh_tw: 顯示全部

source: similar
zh_tw: 相似

source: similar alarms:
zh_tw: 相似警示:

source: socket_connect() failed. Reason:
zh_tw: socket_connect() 錯誤。 原因:

source: source
zh_tw: 來源

source: spaces
zh_tw: 空間

source: src_ip
zh_tw: 來源IP

source: src_port
zh_tw: 來源埠

source: startup command
zh_tw: 開始命令

source: statefile
zh_tw: 狀態檔

source: stop
zh_tw: 停止

source: stop command
zh_tw: 停止命令

source: subCategory
zh_tw: 子類型

source: submitter
zh_tw: 送出者

source: subtype
zh_tw: 子類型

source: tab
zh_tw: 標籤

source: table
zh_tw: 表格

source: tag
zh_tw: 標籤

source: target
zh_tw: 目標

source: targeted
zh_tw: 標的

source: testing
zh_tw: 測試

source: the following sensor(s) are being reported as enabled by the server but aren't configured
zh_tw: 下列感測器已回報為啟動，但尚未完成設定。

source: this would match the whole class C except
zh_tw: 這將符合整個C類型，除了

source: threshold_a
zh_tw: 臨界值 a

source: threshold_c
zh_tw: 臨界值 c

source: ticket
zh_tw: 問題

source: ticket, alarm
zh_tw: 問題, 警示

source: timestamp
zh_tw: 時間戳記

source: title
zh_tw: 標題

source: to:
zh_tw: 至:

source: torder
zh_tw: 順序

source: traffic-day
zh_tw: 流量-日

source: traffic-month
zh_tw: 流量-月

source: traffic-week
zh_tw: 流量-週

source: traffic-year
zh_tw: 流量-年

source: trash
zh_tw: 垃圾

source: typeMenu
zh_tw: 選單

source: tzone
zh_tw: 時區

source: unable open framework notifications log
zh_tw: 無法開啟框架通知日誌

source: unique id
zh_tw: 唯一ID

source: unkown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: untargeted
zh_tw: 取消

source: updated
zh_tw: 已更新

source: updated sucessfully
zh_tw: 已更新成功

source: upgrade the database to version >= 0.9.8
zh_tw: 升級資料庫版本至 >= 0.9.8

source: use this option only if you are sure
zh_tw: 僅於確定時使用此選項

source: version
zh_tw: 版本

source: view map
zh_tw: 檢視地圖

source: week range
zh_tw: 周範圍

source: will be dropped
zh_tw: 將被丟棄

source: with User
zh_tw: 屬於使用者

source: x condition = true, and block next trigger for
zh_tw: x 條件 = 真, 則阻絕下一個觸發器

source: xml_file must be a valid XML file name
zh_tw: xml檔案必須為有效的xml檔名

source: zoom
zh_tw: 縮放
